尼克松1972年2月中国之行无疑是我的
自从我开始制作本系列以来最长的播客，所以我认为我要做的是
涵盖导致命运改变的世界的命运的一切
这个播客，然后第二部分，我们将在尼克松飞机真正降落时开始
在尼克松与毛泽东坐下车已经38年了
象征性地开始了中美友好关系，当时我才13岁
时间，不了解政治，甚至对政治不感兴趣，但我
当然可以回想起它发生的时间，以及它引起了什么巨大的轰动
尼克松（Nixon）总统去了红色中国（Red China），当时我们叫它，是的，我也是
在中国的冷战时代长大的是红色中国，从来没有人民
共和国，尤其是在美国外交界中，死于有线电视或好莱坞
尚未制作关于这一历史性时刻的六部分戏剧性电影，
他们导致的事件真是太神奇了，这确实是伟大的政治活动之一
只是整体戏剧性的片段，它是历史的地缘政治历史
最好的剧院实际上是一个很棒的剧院，以至于1987年和歌剧
由理查德·亚当斯（Richard Adams）在中国称为尼克松（Nixon），说实话我从来没有
是时候看了，但是您可以在YouTube和Google上看到其中的一部分
互联网时代，每一个灌木丛后面都有新闻记者
尼克松或其他任何人本可以通过这样的秘密和戏剧性政变
这个播客我想重温那些时刻，并按时间顺序展示如何
与中国建立外交关系所发生的事件并非一场战争。
短枝的，在矩尼克松决定这一切都始于他在竞选
1968年是动荡的一年，我们这些年纪足以使人记忆深刻的年份是
博士马丁·路德·金被暗杀参议员罗伯特·肯尼迪被越南枪杀
我住的每个晚上，战争都在肆虐，我们的客厅充满生机
芝加哥北部郊区，那年发生了著名的骚乱
民主党全国代表大会的市中心，我们不会重演1968年
选举或其他任何事情，我们只能说尼克松获胜，他在一月份就职
十九二月二十九日他首先给他的国民基辛格发了一封备忘录
安全顾问告诉他开始发送
接触中国，但他补充说，我当然应该这样做
私下在任何情况下都不会从此进入公共印刷品
方向性的自由派和保守派具有很大的确定性
如果他们知道尼克松正在探索这条路，他们都会攻击尼克松，因为他们
讨厌毛的成功和独裁方式以及保守党，因为
中国就像拿刀刺中我们的南越台湾人
和日本盟友在后面，然后是整个苏维埃问题
联盟和存在于此的有趣的冷战动态
是的，是的，尼克松是对的，把这件事留在他的帽子下是对的，他知道
他让国务院介入，它将在五秒钟内泄漏，然后他将
甚至在他到达一垒之前就受到所有人的攻击，所以他们有两个
首先要保守的秘密是外交方面，没人能知道美国
将与中国建立关系以及这种行为的所有含义
第二个秘密是尼克松对中国的实际访问
对于尼克松来说，在外交上但在政治上都具有重大意义
这是一场定义职业的政变，可能是他长期任职的最高明珠
公共服务和政治生活，它们只是爆炸性的
回顾当时的地缘政治形势，我们今天在当今世界
恐怖主义时代认为，这在某种程度上是如此独特，但在地缘政治上却是
不亚于尼克松在十六九十九年上任时的安全感
这些年来，中国人与苏联人发生了冲突，到了1961年，
官方，所以中国和俄罗斯不是他们刚过世后的血缘兄弟
1949年，尼克松解放的日子令人振奋，当他离开时，尼克松几乎不在任上一个月。
1969年3月2日，中国在冰岛的一个冰冻岛上伏击了一些苏联军队。
西伯利亚在阿祖里河旁，被苏联人称为多曼斯基岛，
中国人称为杜松子酒球岛，那里发生了20分钟的小规模冲突，其中23人
苏联军队在3月15日的13天后被杀死，有14人受伤
是与坦克反坦克火箭炮进行的更激烈的战斗
苏联与中国和冬天在边界上交战否
一个人会退缩，当他们彼此对抗时，这件事
发生了，尼克松利用这个原始伤口作为通往中国大门的完美途径
沿着“对不起河”上的这种灰尘之后，中国人肯定会
与以前相比，他的心情更加激动，尼克松不得不迅速行动
因为他们是国会的自由派人士，他们想安抚中国
这些人大多数是民主党人，尼克松绝对不可能允许他们
去跳动他，除了其他原因之外，
1969年如此及时，民主党人进行了所有争夺战
中国开始对话，因此尼克松必须迅速而秘密地击败任何人
到北京去了，但是一定要安慰尼克松。
祝他生日快乐，他已经在国会建立了这个基地
要制造一场风暴，他需要他能提供的所有支持和政府
变得轻度的齐达内有他想要所有这些的原因
当然，他急于向俄罗斯人表明他不是一个人
轻轻地，他想利用这次与尼克松的会面来震惊世界
苏维埃就这些之间正在进行的和未来的关切事项
自从斯大林于1953年去世以来，两个对立的邻居毛泽东一直盯着他。
美国甚至通过他所有的暴行和针对西方的栏杆
特别是在美国，他知道这将需要美国，而且情况会更好
让他们站在中国一边，而不是反对中国，他不得不拥抱斯大林
当然，当中共上台时，美国不会
认识到中华人民共和国与国民党投了很多钱毛别无选择
但是要拥抱斯大林，斯大林给了他们支持苏联技术和武器的支持，但是
毛泽东不是一个假人，他知道真正的奖赏是美国，所以在1969年余下的时间里
俄罗斯和中国之间的关系不太好，有一个真正的
和合理的公平，以至于整个边界的紧张局势都可能爆发战争
核战争马尔默斯与他最信任的战友们保持空中平衡
像亚因·尼兰詹·叶向晨那样怀抱，并与乔的
情报部门，他们在思考美国的问题，以及这件事情如何适合美国
莫名其妙的是中国，所以这一切如何开始发生？尼克松陷入了困境
办公室，并告诉亲吻她去寻找一种方法来打开我们没有的门
尚未建立任何外交关系，因此没有留下任何官方渠道
到我们的频道，但是谁能相信那里的共同朋友呢？
法国有巴基斯坦，有罗马尼亚，我们都用了三个后门
频道，进展缓慢且乏味，但尼克松真的被释放了
爱情药水和中国人得到各种明显的信号
尼克松是认真的，这四个月是9月17日，19日，69年
是的，是元帅，是春，射击他们都是那个伟大的英雄
他们写革命备忘录给毛泽东，说中国的战略利益在于
毫不显眼地利用了美国人和苏维埃之间的紧张关系
简短地引用我们的立场，以及在华沙进行的会谈将加强我们的立场
有人建议中国秘密参与美国人和美国人
当然是在十九世纪末六十九英里的爆炸中追逐中国人
在100万名苏联士兵的陪伴下，在新荣沙漠上发射了几枚H炸弹
他的董事会随时准备入侵，这使苏联我
注意到疯狂的毛有财力对他造成重创，他
不需要任何导弹就可以做到，因为两国是对的
彼此隔壁，他可能会给苏联人造成痛苦
老式的方式是将核弹从飞机上掉下来，
到桌旁，恢复了他们的边境争端讨论，这是另一个巨大的信号
尼克松1969年10月被派往中国的海军被取消
自从朝鲜战争以来，台湾海峡一直在巡逻
就是我们挥舞旗帜的方式，并象征性地展示了我们的承诺
到台湾，所以我们将这则消息传递给了一位来访的巴基斯坦外交官，
尽职尽责地把它带给了中国人，这给他们留下了深刻的印象，并被认为是很好的
1970年2月签署的中国人之间已经有136轮会谈。
和美国人在此期间的所有非官方秘密
中国外交官青年之间的一百零三轮会谈
以及美国驻华大使de Polan和资深外交官Walter Jace tussle
尼克松实现了他希望举行的会议而没有任何先决条件
如果美国政府希望派部长代表参加，请报价
美国总统军衔或特使前往北京
探索中美之间的问题和基本原则
声明中国政府愿意接受他们所有的宾果游戏。
自69年夏季开始，我们便与巴基斯坦朋友进行了反向渠道交易
直到华沙会议取得成果现在如何处理它
一百零七十七尼克松下令国务院切断这些秘密。
讨论了有关满足中国人意愿的新闻的后果
彻底摧毁了尼克松在越南的任期
让弗农·沃尔特斯将军向乔·恩莱发信息说美国
不得与国务院进行协商，暂时应有目的地与国务院协商。
沃尔特斯将军将此信寄给了将军。
中国驻法国大使没有咨询自己的驻法国大使
其他一切进展顺利，但随后尼克松入侵了柬埔寨，并进行了会谈
步履蹒跚的毛泽东对他的帝国主义进行了他著名的横冲直撞，这是
只是激怒了尼克松，但这一切都是必要的，因为mal不能只是
尼克松开始轰炸柬埔寨之后，请稍等片刻，不要说，这是
暂时的挫折，但共同的目标仍然非常活着，直到
1970年7月，美国通过代理人发出友好的信号
在罗马尼亚国庆节1970年10月1日，毛泽东邀请了他的老朋友老朋友。
中国将埃德加·雪交给天南门，以纪念庆祝活动的人
毛泽东的中国书院必定读过1937年着雪的著作“红星”
中国他说一口流利的中文，被认为是中国的法律小马
下个月的一位朋友乔安妮·李（Joanne lie）告诉斯诺，
政府对来自
华盛顿恢复在美国突然终止的中美讨论
1969年10月13日，华沙突然建立了全面的外交关系
在中国和加拿大之间，这肯定使尼克松的气球冒了很多气，
他希望把一切光荣带到对外开放方面，所以
紧迫感变得更大，我们仍将使用
巴基斯坦人作为我们的中间人，在12月的第18张嘴
老朋友埃德加·雪诺（Edgar snow）在老北京饭店里被困了，他问
他和他一起去吃早饭，雪去了，他在他的住所遇见了毛泽东，
jeonghan嗨，在一次友好的戏back之后，来回对话不断发展。
老鼠只是在说尼克，意思是尼克松一直在通过发送邮件
各种渠道说了很久，他想派一个代表
头发，我们说是的，我们会接待他的，但是他不会
关于它的任何事情我们都没有发布，因为秘密在于
保持他对波兰的华沙对话不感兴趣，他想与之交谈
面对我们，这就是为什么我说如果尼克松愿意来我会愿意
与他交谈，如果谈判不成功，是否可以
我们是否吵架，或者他是否作为游客或总统来
说话，所以他再也要求不超过我的意思了
这是从毛泽东直接提出来的，没有中间人去转动它或弄错事实
他的意思是埃德加·雪诺（Edgar Snow）回来了，并试图将这个故事卖给各种新闻。
媒体，但他在新闻工作者和
唯一对此感兴趣的人是尼克松白宫
1970年底，尼克松的运气不佳，
中国人Andrei Gromyko和俄罗斯大使Dobrynin我们在玩弄
与尼克松谈论美国苏维埃首脑会议的日期，这从来没有像现在这样
将会发生的越南越南将无处可去，他唯一的选择似乎是
进一步升级，冷战仍在蔓延，美国正面临
我是说到19世纪70年代末
在讨论铜钉，中国人希望会议的目的是
解决尼克松问题的讨论
坚持要涵盖广泛的问题，但是他发出的信号是
美国可能进入台湾，1971年进入乔治·麦戈文（George McGovern）
宣布竞选总统，他立即呼吁承认
共产主义中国并给予北京在联合国和安全方面的席位
安理会他甚至告诉尼克松，他应该开放两国之间的贸易
在此期间，尼克松正在轰炸法律，但他立即记录在案，说
那不是针对共产主义中国，而是中国猛烈抨击
他，因为他们必须这样做，我的意思是路易（Louis）在与联盟的边界
1971年2月，尼克松指的是中国的一个自治区。
致红色中国（中华人民共和国）的世界讲话
这是中国首次正式使用中国的官方名称，
尼克松在这次演讲中提出的序曲非常出色
取消对中国的护照限制，并取消20年的贸易
对中国的禁运也将于1971年3月21日结束
乒乓球队于4月4日抵达日本参加世界锦标赛
这些随机的事情的发生，恰恰定义了美国历史上的一个时刻
当时的球员Glenn Cowen 19登上了中国队的大巴
在乒乓球锦标赛上途经一些旅游目的地
珍珠农场之类的东西，反正Glenn Cowen会自发发生罢工
第二天与中国明星球员毒品成年人进行对话
给了德龙一件纪念品T恤，喝醉了，为他画了中国手绘
手帕和新闻媒体将其全部记录在电影中，并在报纸的头版上
日本媒体向他们展示了这两只握手，然后是Cowen
提到他希望美国队能去中国参加好比赛
当然这是中国的新闻，乔和毛死定反对它，但毛
他走来走去，在一个著名的故事中，毛泽东的外孙女早已记录在案。
在四月六日晚上，他叫她上床
那是一个书房，他一直在哪里闲逛，他告诉她继续前进
并邀请美国乒乓球队来中国他可以说所有辛苦的工作
秘密谈判并来回发送秘密便笺，以及
发出所有这些外交信号，然后在挫折后挫败和
一次又一次地错失了机会，现在再也没有回头路了
当然，国际媒体一经报道便跃跃欲试。
宣布了“乒乓外交”一词的诞生，美国队被赋予
由乔总理精心策划的抵达中国后的光彩夺目欢迎
他本人的报道简直令人难以置信，而关于如何
体育赛事变成了全世界的头版新闻，只是一个巨大的新闻
故事本身，而尼克松从它获得的所有积极新闻以及它如何表现方面都感到头晕目眩
对他的反思很好，并巩固了美中两国的这种必然性
外交关系，如果有时间夺取这个政治资本和
将其用于最困难的敏感和西西弗斯式任务，现在是
时间挂在那里，所有人看到的是最大的溃烂伤口，
美中关系的恶性，台湾问题是我们的问题
昔日的盟友可以追溯到中山时代，我们打了一场好仗
在第二次世界大战中与他们在一起，我们支持他们在内战中摆脱困境
当他们在1949年撤退到台湾时，他们口口相传。
这些年来，通过将它们置于我们的战略基础之下来保护它们
军用雨伞，这些年来一直ma不休，但他从来没有咬过解放军
入侵台湾是因为这意味着与美国的战争突然台湾不是
这样的事情值得为美国人而战，这个问题至关重要
对中国人的重要性我的意思是，就中国人而言，没有比这更接近的了
与所有其他问题相比的相对重要性基辛格和尼克松
除非拖延这个问题，否则连中国都没有用
摆在桌子上，进行果断的决定性讨论，一次又一次
与此同时，4月14日，乒乓球队仍在北京
乔总理在美国人民大会堂为他们举办宴会
人民，他敬酒他们，并说您在
我相信美国和中国人民的关系
我们友谊的重新开始肯定会得到大多数支持
在我们两国人民中，公共汽车现在真的正在积蓄势头，现在剩下的一切
是要讨论日期，当然还有尼克松要弄清楚如何处理
台湾中国队受邀在美国比赛。乔接受了比赛。
爱情节正在进行中的邀请，但仍然没有具体内容
关于谁是什么时候，直到傍晚六点以后，当巴基斯坦人
大使带着乔和我的来信访问了棕榈泉市的尼克松
目前正在审查中美之间的联系报价
但是如果要从根本上恢复中美关系
美国必须从中国台湾和台湾撤出其所有武装部队
海峡地区这个关键问题的解决方案只能通过以下途径找到
两国高层负责人直接讨论
因此，中国政府重申愿意接受
美国总统特使甚至在北京公开露面
美国总统本人直接开会，并
讨论，即使乔提到公开场合不见尼克松
已经为此做好了准备，但是必须完全惊讶才能完成
他可以宣布在巴斯金举行总统访问的那一刻荣耀基辛格
尼克松不是特使的首选，但最终，他是尼克松的伴郎
敏感而艰巨的任务有很多解密
显示所有秘密之间正在进行的所有通信的文档
中间人巴基斯坦是每个人都让我读了一封信的边缘
基辛格直接交给了巴基斯坦驻美国大使
1971年5月10日，棒棒糖大使希拉里和巴基斯坦总统亚希亚
汗一直是最有价值的人之间的完美中介
导致并包括此在内的敏感时期
此刻，这是尼克松对乔的回答，并且说谎关于如何前进并切入
关于这次破冰之旅的追逐，我从中读到
尼克松总统仔细研究了1971年4月21日的信息
乔·恩来总理致辞，由总统亚希亚·汗（Yahya Khan）礼节转达
尼克松总统同意直接高层谈判对于
解决使美利坚合众国在人民中分裂的问题
中华民国，因为他重视规范化
我们两国之间的关系尼克松总统准备接受
总理乔和谎言的建议是他直接访问北京
在这样的会议上与中华人民共和国领导人的对话
与双方会面可自由提出其主要关注的问题，
为了准备尼克松总统的访问并建立可靠的联系
尼克松总统与中国人民共和国领导人提议
初步，他强调助手之间的秘密会议一词
国家安全事务博士基辛格和总理乔和谎言或另一个
合适的中国高级官员基辛格愿意
最好在中国的某个地方参加在中国土地上举行的这样的会议
中华人民共和国建议的从巴基斯坦出发的便捷飞行距离
中国博士基辛格将被授权讨论情况
这将使尼克松总统的访问最有用，因为这样的议程
见面时间，并开始初步交换意见
以及所有共同感兴趣的主题（如果应认为可取的话）
特使之间秘密访问人民来北京
中华民国博士基辛格总统尼克松博士的到来。
基辛格将被授权安排它的访问，预计
尼克松总统到北京可能会在短时间内宣布
博士之间的秘密会议基辛格和总理周恩来博士。基辛格将
准备从六月十五号开始
它是建议在博士的确切细节。基辛格之旅，包括位置
通过以下方式讨论停留时间和类似问题的持续时间：
总统亚哈亚·汗（Yahya Khan）的offices旋，然后他再次在此强调
保密，绝不可使用其他任何渠道，这也是必不可少的
那是博士之间的第一次见面。基辛格和高水平的
中华人民共和国绝对保密，您可以永远在
Google只是从过去的日子中追踪所有这些文件
解密后，您可以获得文档的实际PDF，
知道7月9日至11日是打字的日期，
他在事实调查的掩护下秘密飞往基辛格进行了秘密访问
行程和7月刀接吻的日出之前，基辛格偷偷登上了巴基斯坦
波音707飞往北京，当时仍被称为
北京解释他缺席了两天接吻工作人员坚称他
正因为肚子疼而在巴基斯坦等西方人而休养生息
是一个非常可信的策略，他在中国飞了六个小时并降落​​在
北京时间中午，元帅雅茵茵与资深外交官万华会面
在机场，他们被鞭打着要在北京西部绑扎外国人
贵宾们如影随形，并在这里举行了许多会议并拜访
bigshots基辛格当时不知道，但朝鲜独裁者金
尼尔森（Nielsen）在达契（Da Chi）就地，在一次国事访问中，他是诺斯（North）的父亲
韩国现任亲爱的领导人金正日（Kim Jong-il）使基辛格（Kinginger）四个人进入别墅
几小时后，乔进入会议，您有两次会议的精彩合影，
握手后，他们坐到了其中一个已加满专利的中国专利中的一个
沙发和基辛格从师父那里得到了免费的外交课
您对亨利·基辛格（Henry Kissinger）杰出外交官政治家战争的期望
犯罪学者事实是他是这份工作的最佳人选
考虑到他在这里承受的压力令人敬佩，他48岁
坐在一个男人旁边的客座团队不仅
中国总理，但他是真正的革命家和国家建设者
就像杰斐逊·麦迪逊（Jefferson Madison）或汉密尔顿（Hamilton）在美国成立时一样，
政治家非凡，在外交界倍受尊敬。
罗斯福·戴高乐·丘吉尔（Roosevelt de Gaulle Churchill）等世界舞台上的当代人
内赫鲁·甘地·斯大林和基辛格坐在这里
会讲所有这些语言的优雅男人，是如此冷静与镇定，
收集到的乔和基辛格坐在一起，说了一些话
这是中国的习俗，总是让客人先讲话，然后乔
在基辛格的所有简报中塞满了这些肥大的黑色粘合剂的评论
他的工作人员和
在乔和生活之前的桌子上只有一张纸，上面有一些
会议开始的手写笔记，基辛格就在他躺下的地方走了
尼克松愿意与毛主席会面，他会向他保证美国
绝不会与苏联人秘密结盟来占领中国，如果
俄罗斯人达成了任何可能以任何方式影响中国的协议
向中国简要介绍基辛格在很大程度上发挥了苏联的作用。
经常推断出苏联人是他们的共同敌人，他做了非同寻常的事。
他提供完整而完整的中文并没有让他迷失的东西
美国情报部门和俄罗斯部队部署收集的详细信息
在与中国接壤的边境上，他做到了，您实际上可以得到这些文件
他们都在线上并解密了，然后台湾问题就大了
基辛格（Kissinger）的一位军官向美国保证，美国将在哪些地区减少其兵力
随着与美国关系的改善，美国并没有寻求中国或一个中国台湾。
美国的解决方案没有寻求中国或一个中国一台湾的解决方案
他并没有寻求一个独立的台湾，而你却获得了那么大的支持
三个鼻子，顺便说一句，他们进入了三个基辛格
向乔许诺，尼克松将永远不支持对
从台湾大陆出发，因为他准备撤出三分之二的
越战结束时来自该岛的美军和五名尼克松
愿意在基辛格第二任期正式承认北京
这些话都在秘密地答应了，他完成了一个小时的开幕词
尼克松正使中国共产党合法化乔可能做出了很酷的反应
作为黄瓜，但是有了这个开场白，中国得到了它想要的一切
或至少最重要的是乔发表了他的声明，但没有剁碎
要使关系正常化的话，美国将不得不承认北京是
中国的合法政府，在台湾是美国的中国省
还必须从台湾撤出所有军事力量和设施，
台湾海峡在一定时间内待定，基本上基辛格是
与乔安妮（Joanne live）一起参加京剧，他们可以
一方面在台湾屈服于中国，但同时看起来像他们
如果美国退出，将越南的一个老朋友卖给了越南
越南需要一些时间才能使南越政权陷入困境
在台湾待了一会儿，美国会抛弃他们的老朋友，而中国
不得不出来说他们不会用任何力量将他们带回乔
并没有屈服于此，也不是致力于使用武力来统一
台湾与大陆一起引发了一个敏感的政治问题
在尼克松之前，基辛格不希望中国民主党派任何人加入
乔说得很清楚，他没有回答美国人的来信。
民主政治家第二天后大声疾呼要访问中国
需要敲定某种形式的官方声明，以总结每种情况
其他人的立场以及总统访问将如何进行
一页上有三个段落，基本上说是在进行对话
尼克松在7月9日至11日在北京被邀请到中国并接受了
还表示，两国领导人将寻求标准化
双方关系和交换意见和关切的问题
基辛格离开北京潜回巴基斯坦后飞回美国，
1971年7月13日，尼克松在圣克莱门特的家中，现在他们不得不计划不
只是宣布秘密访问而已，但尼克松即将来临
大概在十九点七十二点，我想我要在这里停下来
当我开始这段中国历史时，这集已经超过半小时了
播客项目我预计每周都会有10或15分钟的点心
他们在中国历史事件中平均花费了大约18分钟
长度，但根据主题和
在录制节目的那天我的冗长程度如此巨大，所以下周
我们将接机，随后亨利·基辛格（Henry Kissinger）返回美国和我们的第37任总统
理查德·尼克松（Richard Nixon）上台了国家电视台，丢下了不仅
我们是否一直在与中国人谈论尼克松关系正常化的问题
他本人将要访问中国，我知道将很难等待听到
这部戏令人兴奋的第二部分，但是你只需要挂在那儿就可以了
这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次祝您友善而友善
来自加利福尼亚克莱尔蒙特绿色宜人的小镇，前五名之一
根据《 Money Magazine》的报道，美国的好地方仍然可以加入我们
下周为本周播客的激动人心的结论